1. v-on事件监听、修饰符：事件修饰符、按键修饰符、系统修饰符
2. .nativce 修饰符-监听根组件的原生事件
3. key属性保证唯一
   出现问题：Vue在进行DOM渲染时，出于性能考虑，会尽可能的复用已经存在的元素，而不是重新创建新的元素。
   解决办法：如果我们不希望Vue出现类似重复利用的问题，可以给对应的input添加key
	    并且我们需要保证key的不同
4.遍历循环
    1）v-for遍历对象（三个参数）、遍历数组（两个参数）
    2）:key属性 
    3）监测数组更新：如果通过数组下标修改值，数据层会发生变化，但是视图层不会发生变化 ===》解决办法：Vue.set(要修改的对象, 索引值, 修改后的值)

                                 splice数组方法修改数组的值，数据层会发生变化，视图层也会发生变化
5.toFixed(2)，四舍五入保留两位小数
6.过滤器 =》 文本格式化 =》使用在双大括号和v-bind中 =》传值
7.es6对象增强写法
8.v-model原理
   v-model=》radio =》1）value + v-model  2）checked
   v-model=》checkbox=》
   v-model =》select
   v-model的值绑定（radio、checkbox、select）就是动态的给value赋值，把value的值赋值给v-model